Qual o comando usado para visualizar a lista de alterações em stash
git stash list

O que as flags --oneline e --graph fazem com o git log ?
modificam

O que é a tag HEAD aponta ?
um apontamento

Complete a frase: Uma branch nova é
copia

Qual comando modifica o nome de uma branch localmente ?
git branch -m nome-antigo nome-novo

O que é uma branch ?
....segura

Para que serve o stash ?
para salvar

Qual o comando usado para criar uma branch e se mover para ela ao mesmo tempo ?
git checkout -b nomeBranch

Para que o git reset é usado ?
gera um commit com as alterações inversas